Mavi Bakire!
Teşekkürler, Playmaker.
Dikkatli ol.
Yoldan çıkıp türbülansa girersen, nereye varacağını kim bilebilir.
İşte çıkış!
Hadi gidelim!
Üç düşmanımız var:
Lightning, Windy ve Bohman!
Hadi onları bulalım!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını arayarak dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Senin
dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Burası Mirror LINK VRAINS.
Buralarda bir yerlerdeler.
Seni burada bırakıyorum.
Ne olacağını bilmiyorum,
ama riskleri biliyordun.
İstediğin yere git.
Uç!
LINK VRAINS normal mi?
LINK VRAINS'in durumu ne?
Tüm dünya huzursuz.
Durum öngörülemez.
Sorun çıkıyor!
Bu kötü!
Yine bir şeyler mi oluyor?
SOL ne yapıyor?
Bakım yapın!
Buradan sen sorumlusun.
Ya sen?
LINK VRAINS'ten yöneteceğim.
Orada bir şey olursa,
hemen bana haber ver.
Anlaşıldı.
İstilacılar tespit edildi!
Sizi yok edeceğiz!
Ortaya çıktılar.
Hadi onları halledelim!
Başladı.
O düellocuların o bölgede savaşmasını istemiyorum.
O yakınlarda.
Eskiden kendisine Mavi Melek derdi.
Şimdi ise Madiyen.
O, Aoi Zaizen.
SOL Technologies'in Güvenlik Müdürü Akira Zaizen'in küçük kız kardeşi.
Kardeşler mi...
Üvey kardeşler.
Şeklen kardeşler.
Ah evet - Senin ve Bohman'ın kardeş olmasını ben ayarlamıştım.
Madiyen ve Su Ignis'i Aqua, birlikte savaşıyor.
İçgüdülerini hafife alma.
Şu an Bohman'ın yerini bulurlarsa işler kötüye gider.
Şu anda Mirror LINK VRAINS ile senkronize oluyor.
Buna müdahale etmelerine izin veremeyiz.
BitBoot fazla dayanmaz.
Sen gidip Madiyen'le savaş.
Kazanabileceğimi mi düşünüyorsun?
Kazanmana gerek yok.
Sadece zaman kazanman yeterli.
Tamam.
Kazanabileceğimi düşünmüyor.
Kaybedersem, bana ne olacak?
Her neyse. Bunu düşünmenin anlamı yok.
Sanırım önce onu görmeye gideceğim.
Ne oldu, Haru?
Playmaker'ın ekibi Mirror LINK VRAINS'e girdi.
Anlıyorum. Görevim yakında bitecek.
Ve kaçacak hiçbir yerleri kalmayacak.
Haklısın.
Bir şey mi istemiştin?
Hayır, pek sayılmaz.
Sadece seni görmeye geldim.
Lightning sana bir şeyler söylemiş olmalı.
Nasıl bildin?
Saldırmanı mı söyledi?
Şey, evet...
Gitme.
Neden bahsediyorsun?
Aranızda bariz bir yetenek farkı var.
Onları yenemeyeceksin.
Denemeden bilemeyiz!
Büyük abin olarak seni uyarıyorum.
Kardeş değiliz.
Üstelik ben önce doğdum!
Duygusal olarak dengesiz olduğun için seni sakinleştirmek adına küçük kardeşin olarak programlandım!
Haru, bilincin kusurlu.
Ne olmuş? Benden aşağı mıyım diyorsun?
Hayır. Sen benim küçük kardeşimsin.
O günleri unutmayacağım.
Kim takar o günleri?
Ben hep...
Senin bakıcılığını yapmak zorundaydım!
Beni neden takip ediyorsun?
Neden mi? Sadece seni koruyorum.
Buna gerek yok!
Büyük kardeşin görevi, küçüğünü korumaktır.
Çok can sıkıcısın!
Bizim gibi başka kardeş yok.
Beni takip etmeyi kes!
Haru?
Güzel anılarım yok.
Gidiyorum.
Bekle, Haru!
Eğer Mirror LINK VRAINS'te kaybedersen, yok olacaksın!
Umurumda değil!
Zaten başarısız bir yapay zekayım.
Yok olmaktan korkmuyorum!
Seni bir daha görmeyecek olmam rahatlatıcı bile!
Haru...
Of! Keşke onunla karşılaşmasaydım!
Bu son!
Hepsi gitti.
Hayır, daha var.
Sıradaki rakibin benim, Blue Maiden!
O...
Playmaker'ın verdiği bilgiye göre, Bohman'ın küçük kardeşi yapay zeka.
Bohman'ın kardeşi mi?
Düello yapalım, Blue Maiden!
Onu yenersem, Bohman ve Lightning'in yerini öğrenebilirim.
Hadi yapalım, Aqua!
Hız Düellosu!
Önce ben başlıyorum!
Benim sıram!
Sahada canavar yokken,
Hydradrive Booster'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Ortaya çık! Devrem!
Link Çağırma!
Link 1 Soğutucu Hydradrive!
Bu bir Hydradrive canavarı.
Bohman'la aynı desteği kullanıyor.
Aynı değil!
Hydradrive aslında benim destemdi!
Bohman'a nasıl düello yapılacağını ben öğrettim!
Bohman'a mı öğretmiş?
Büyü kartını aktive ediyorum,
Hydradrive Yeniden Yapılanma!
Sahadaki bir Hydradrive'ı yok eder!
Yok edilen Soğutucu Hydradrive'ın efekti devreye giriyor!
Bir Hydradrive Token Özel Çağırıyorum!
Hydradrive Yeniden Yapılanma sayesinde, efektlerini iptal ederek
mezarlığımdan bir Hydradrive'ı Özel Çağırıyorum!
Diril, Soğutucu Hydradrive!
Büyü kartını aktive ediyorum,
Hydradrive Kullanımı!
500 LP ödeyerek mezarlığımdan
Hydradrive Booster'ı banlıyorum.
Destemden aynı kartı elime ekliyorum.
Yetenekimi aktive ediyorum! İşaretçi Geçidi!
Destemden bir Link Büyüsü aktive ediyorum!
Dünyayı yargılayan üç ok!
Link Büyüsü, Yargı Okları!
Yargı Okları mı?
Elimden Hydradrive Booster'ı çağırıyorum!
Ortaya çık! Devrem!
Link Çağırma!
Link 1 Soğutucu Hydradrive!
Yine ortaya çık! Devrem!
Link Çağırma!
Link 1 Akış Hydradrive!
Üçüncü kez ortaya çık! Devrem!
Çağırma koşulu, iki Hydradrive Link Canavarı!
Link Çağırma!
Link 2 İkiz Hydradrive Şövalyesi!
Onun niteliği, çağrılmak için kullanılan canavarların
su ve rüzgar niteliklerini alır.
İkiz Hydradrive Şövalyesi'nin efekti!
Eğer bir canavar, benim Şövalyemle aynı Niteliğe sahipse, efektleri iptal edilir!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Bu bizim için iyi değil.
Ama sen bunu aşabilirsin.
Destemize ve kendine güven!
Haklısın. İzle beni, Aqua!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Marincess Denizatı'nı çağırıyorum!
Parlayın! Dostluk ve bağların devresi!
Link Çağırma!
Link 1 Marincess Mavi Salyangoz!
Marincess mi?
Yeni bir destesi var.
Ama Su Niteliği olduğu için efektlerini kullanamaz!
Bu Marincess Destesi, benim ve Aqua'nın yeni potansiyelini gösteriyor!
Elimden Marincess Denizatı'nı Özel Çağırıyorum!
Bir Marincess Link Canavarı'nın link noktasına bitişik olarak Denizatı'nı Özel Çağırabilirim!
Parlayın! Dostluk ve bağların devresi!
Çağırma koşulu iki Su canavarı!
Marincess Denizatı ve Mavi Salyangoz'u Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Marincess Mercan Anemonu!
Bir kart yerleştirip elimden Marincess Denizyıldızı'nın efektini aktive ediyorum!
Bu kartı mezara göndererek, Mercan Anemonu 800 ATK kazanır!
Elden gelen bir efekti durduramam.
Savaş!
Mercan Anemonu, Soğutucu Hydradrive'a saldırıyor!
Link Büyüsü, Yargı Okları'nın efekti!
Bağlantılı bir Link Canavarı savaştığında, ATK'sı ikiye katlanır!
Hadi, Mercan Anemonu!
Soğutucu Hydradrive yok edildiği için, bir Hydradrive Token Özel Çağırıyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
Bu iyi gidiyor.
Böyle devam et!
Ne Miyu ne de abim için kaybedemem.
Abin.
İkinizin kan bağı olmadığını biliyorum.
Ama kendinize kardeş mi diyorsunuz?
İnsanlar gerçekten tuhaf.
Sen ve Bohman kardeş değil misiniz?
Hayır, değiliz.
Kardeşim uyanacak mı?
Merak etme.
Ama bu Bohman'ın duygularının kontrol edilmesine gerek kalmayacak.
Bundan sonra onun hizmetçisi olacaksın.
Küçük kardeşi değil mi?
"Kardeşlik" sadece bir tanımlamadır.
Lightning, Bohman'ı kontrol etmek için kardeşliği kullandı.
O zaman anlayamazsın.
Ben ve kardeşim kan bağıyla bağlı değiliz.
Ama birlikte anılar biriktirdik.
O anılar bir tanımlama değil!
Kalplerimiz güçlü bir şekilde bağlı!
Ne dersen de, kardeşlik saçmadır!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Belir! Devrem!
Link Çağırma!
Link 1 Soğutucu Hidrasürücü!
Elimden Ekipman Büyüsü, Hidrasürücü Darbe'yi aktive ediyorum!
Onu Soğutucu Hidrasürücü'ye ekipmanlıyorum!
Senin canavarı varken, ekipmanlı canavar doğrudan saldırabilir ve iki kat hasar verebilir!
Ama ekipmanlı canavar saldırmak zorunda.
Hasarı ikiye katlayan bir kart!
Doğru.
Bu doğrudan saldırıyla, tek vuruşta işini bitiririm.
Bu benim özel kombinasyonum!
Savaş! Soğutucu Hidrasürücü doğrudan sana saldırıyor!
Ben kazandım!
İzin vermeyeceğim!
Tuzak kartı, Marincess Dalga'yı aktive ediyorum!
Canavarının efektleri etkisizleştirildi!
Ne?
Artık Soğutucu Hidrasürücü bana doğrudan saldıramaz.
Ve Hidrasürücü Darbe yüzünden, saldırını durduramazsın!
Soğutucu Hidrasürücü, Coral Anemone'ye saldırıyor!
Yargı Okları sayesinde, Soğutucu Hidrasürücü'nün ATK'sı ikiye katlandı!
Hidrasürücü Darbe'nin efekti sadece doğrudan saldırı sırasında aktive olur.
ATK'sı Coral Anemone'den düşük!
Yok edilen Soğutucu Hidrasürücü'nün efekti!
Saha bir Hydradrive Token'ı Özel Çağırıyorum!
Kaybedecek lüksüm yok!
İkiz Hydradrive Şövalyesi, Coral Anemone'a saldırıyor!
Judgment Arrows sayesinde ATK'sı iki katına çıkıyor!
Coral Anemone'ın efekti devreye giriyor!
Mezarlığa gönderildiğinde, mezarlıktan bir Marincess'i elime ekliyorum!
Marincess Wave'ı geri alıyorum!
Az önce kullandığın tuzak kartı...
Hydradrive Nightmare tuzak kartını aktif ediyorum!
Efekti sayesinde bir Hydradrive Token'ı feda ediyorum.
Diril, Coolant Hydradrive!
Ancak bu canavar bu turun sonunda yok edilecek.
Coolant Hydradrive doğrudan sana saldırıyor!
Ve Judgment Arrows'ın efekti!
Bu saldırıyı lehime çevireceğim!
İçinde uyuyan duyguları serbest bırak, Blue Maiden!
Skill'imi aktif ediyorum!
Shape of Sea!
Bir Skill mi?
Savaş hasarı aldığımda...
...Mezarlığımdan, hasara eşit veya daha düşük ATK'ya sahip bir Su canavarı Özel Çağırırım!
Diril, Marincess Coral Anemone!
Turumu sonlandırıyorum.
Coolant Hydradrive yok edildi ve bir Hydradrive Token Özel Çağırıyorum.
Korumam gereken değerli bir şeyim var.
Senin olmadığına göre, sana karşı kaybedemem!
Korunacak bir şey mi?  Bu kadar saçmalık olamaz-
Neden birden onu düşündüm ki?
Benim turum!  Kart çekiyorum!
Marincess Seahorse'u çağırıyorum!
Parlayın!  Dostluk ve bağların devresi!
Çağırma koşulu en az iki Su canavarı!
Link Çağırma!
Uyan, Link 3 Marincess Marbled Rock!
Coral Anemone'ın efekti devreye giriyor!
Mezarlığa gönderildiğinde, mezarlıktan Seastar'ı elime ekliyorum!
Elimden Marincess Wave tuzak kartını aktif ediyorum!
Link 3 veya üzeri bir Marincess varsa, bu kartı elimden oynayabilirim!
İkiz Hydradrive Şövalyesi'nin efektlerini iptal ediyorum!
Artık Su canavarlarının efektlerini kullanabilirim.
Ve Marincess Dalgası'nın efekti!
Link 2 veya daha yüksek bir Marincess varken,
bu tur Marbled Rock'a efektleriniz etki edemez!
Ancak Twin Hydradrive
Knight'ın ATK'si 3600'e yükselir.
Canavarı yok edemezsin!
Yanılıyorsun. Elimden Seastar'ı mezara göndererek
bir canavarın ATK'sini 800 artırıyorum!
Marbled Rock'ın efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdan bir Marincess'i elime ekliyorum.
Seastar'ı ekliyorum!
Seastar'ın etkisiyle, Marbled Rock
800 daha fazla ATK kazanıyor!
4100 ATK?
Savaş!
Marbled Rock, Twin Hydradrive Knight'a saldırıyor!
Judgment Arrows'ın efekti!
Marincess Dalışı!
Bu daha bitmedi!
Hala LP'm var–
Yanılıyorsun! Çoktan bitti!
Ne demek istiyorsun?
Elimden tuzak kartını aktive ediyorum,
Marincess Akıntısı!
Link 3 veya üzeri bir Marincess canavarınızı yok ettiğinde
bu kartı elimden oynayabilirim.
Bu kart, her Link İşareti için 400 hasar verir.
Hydradrive Knight'ı yok eden Marbled Rock'ın
3 Link İşareti var!
Ve Link 2 veya daha yüksek bir Marincess varken...
...yok ettiğin canavarın her Link İşareti için
500 hasar alırsın.
Yani toplam 2200 hasar alacaksın!
Ne?
Uyandın.
Haru...
Sorun ne?
Neden ağlıyorsun?
Ha?
Neden?
Çok güzel.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yapay zekalar sonunda ebedi refaha ulaşacak.
Sonsuza kadar birlikte olacağız.
Anlıyorum. Bu, kardeşler arasındaki bağ.
Bunlar benim en değerli anlarımdı.
Bu sadece bir tanımlama değildi.
Ama artık benim değersiz yüzümü
bir daha görmek zorunda kalmayacaksın.
Abi...
Üzgünüm. Hoşça kal.
Ayna sistemi senkronizasyonu tamamlandı.
Haru, seni asla unutmayacağım.
Gerçekten kardeştik.
Sonsuza kadar birlikteyiz.
Geleneğin tuzağında
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangisi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, yoluna devam et
Yolunu kaybetsen bile ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
Yargı Okları, Lightning'ın Armatos Legio Destesinin temelidir.
Bu, Spectre'nin düşman analizi.
O da bu kadar görkemli bir kart istiyor.
Yargı Okları'na karşı başka bir stratejisi var!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Mahrumların Bilgeliği
VRAINS'e doğru!